Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә. Ах!
Хмм….
Күрсіну….
Ах. Хмм…. (Құлаған кітаптың дыбысы)
Хэхе...
Ах... хмм...
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен тым көп шу шығардым ба?
(Жел дыбысы)
Әй!
《Жарық әлсіз. Және бұл тұрақсыз...》
Ах! (Кадофонның айқайы)
Аа….
Ах!
(Кадофонның айқайы)
Күрсін... Мен әлі жындымын...
《Карннан өзіме жарасатын қалам таңдай алмадым...》
《Түрлі-түсті тастарды қолдансаңыз, әдемі түзу салуға болады➨
Бұл кішкентай қағазға сурет салуға сәйкес келмейді...》
​​Күрсін.
《Ол кезде мен тартатын сиқыр жоқ еді.
Менің ұстазым маған идеялар магияның маңызды элементі екенін айтты, бірақ...
Жоқ, жоқ! Осыны ойлау мені одан сайын депрессияға түсіреді!
Оған дағдылану маңызды!
Тағы да жаттығу! қолымнан келгеннің бәрін жаса!
Уау~ Аа….
Күрсін, мен ұйықтап жатырмын...
Күрсіну….
Осындай жерде жатсаңыз, суық тиіп қаласыз.
Уау!
Білесіз бе... Мен ұйықтауды жоспарлаған жоқпын.
Мен кенеттен ұйықтап кеттім...
Иә.
Осы жылдамдықпен мен кітапхана мұнарасындағы сот процесін тазалаймын➨
«Суреттік кітапты» тауып алу ғажап...
Мен қайтадан теріс ойлай бастадым!
Хмф! Бұл дұрыс емес! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын! Ой...
Маған сиқыр ұнайды! Ах...
Коко. Ха...?
Менімен бір сәтке келе аласыз ба?
Ас үй….
Жақсы иіс шығады.
Мен жақын арада осы жердегі қазандарды босатсам ба деп ойлаймын.
Иә, тістеу.
Уф-уф. Ха!
Ммм!
Хехехехехе. Бұл дәмді, солай емес пе?
Екі жыл бұрын жасаған бұқтырылған тағам. Ха! ?
Жаман емес, өйткені ол сиқырлы ыдыста қайта-қайта жаңадан жасалған.
Жарайды. Дегенмен➨
Сиқырды жүйелі түрде қайта салмасаңыз, ол уақыт өте тез бұзылып, пайдасыз болып қалады.
Әй, қабық картоп!
Бұл дәмді, солай емес пе?
Маған картоптың қабығын қуырып бере аласыз ба?
Ах...
Енді сіз отты шардың сиқырын сала аласыз, солай ма?
Ах... Аа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мм...!
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Қабық картоп ауыр болғандықтан, қалқымалы көрсеткі ұзын болуы керек. Ах...
Хмм? Өрт тым әлсіз немесе біркелкі емес болса, бұл жақсы емес.
Уау!
Ах…. Бұл жолы жын-шайтан тым үлкен болды.
Енді жалғастырайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Ол жақсы пісірілді! Апыр-ай!
Иә, ол керемет пісірілген!
Уау...!
Сіз қалай ойлайсыз? иә?
Сіз әлі ұйықтап жатырсыз ба? Ах...!
Мен үшін ең бірінші жақсарғаным ➨ болды
Бұл судың сиқыры болды.
Ішінара жүзуді жақсы білмегендіктен, бірақ мен суланғанды ​​жек көретінмін.
Сіз кір жууды өткізіп жіберу үшін көп жаттыққаныңызға сенімдімін.
Ах.
Өзіңізді дәрменсіз сезініп, тез үйренгіңіз келсе➨
Оны күнделікті өміріңізге айналдыру...
Бұл ең жақсы.
Оқытуда ``өмір сүруден'' артық мұғалім жоқ.
Аа...
Сиқырды өмірге әкелу...
Тағам жақсы! Сіз жаттығуға болады және бұл дәмді!
Шынымен! Ах! (2 адам) Иә?
Иісі жақсы деп ойласаңыз➨
Мен дәмді нәрсе жасап жатырмын~!
Иә Иә! Тетия ірімшікті ерітеді!
Сиқырлы броунинг тамаша. Иә иә!
Екеуіңе де кешірім сұраймын. Бүгін сенен бір жақсылық сұрайын деп едім.
Бұл жақсы ма?
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау...!
Аяқталды! (Күріш/Тетия) Дәмді!
Иә! Сіз бәрібір сыртта тамақтанғыңыз келе ме?
Бұл пикник сияқты.
Иә! Жарайды, мен жүктеріңді дайындап берейін.
Әй, Агат!
Біз де барайық, Агате. Сыртта түскі ас!
Мен жұмыс кезінде кешкі ас ішемін, сондықтан сыртқа шықпаймын. Және...
Бұл менің соңғы өтінішім
Жаңбыр жауып тұр...
Біраз бұрын ауа райы жақсы болды.
Менің таңдауым жоқ. (аяқ дыбыстары)
Ұстазым да суланғанды ұнатпайтынын айтты... (аяқ дыбысы)
Барлығы. (3 адам) Иә?
Неліктен көңілің қалды?
(аяқ дыбысы)
Уау...! B~!
Біз сиқыршылармыз.
Олай болса сөмкелерімізді алып кетейік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Nbi? Ах. Қараңыз.
Жаңбырлы бұлттардың соңы. (2 адам) Әй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ия... Ия!
Мұнда? Мен сені Агат деп атаймын!
Мен оны сенімен бірге көргім келеді!
Аспан көрсеткен сиқыр!
Ха ха ха ха….
Ха...ха! Агат...?
Сіз кімсіз? Бұл сіз көрмейтін бет.
Бұл біреудің тапсырмасы ма? Бұл Арира ма?
Не... мм... мен...
Міне! Ах.
Дауыл келе жатқан сияқты, ендеше бәріміз... Иә?
А, аа...!
Мен профессор Кифлидің шәкіртімін!
Хмм….
Иә? Сіз шәкіртсіз бе?
Кілт тегін!
Сәлем Оруджо. Сіз жұмысыңызды аяқтадыңыз.
Біраз ұзағырақ болар деп ойладым... Неге білмей➨
Шәкірттер саны көбейіп келеді. Мұның себебі бар.
Ол... тыйым салынған сиқырдың құрбаны...
Сиқырға тыйым салынған ба?
Ах! кел!
Орудио!
А... Мен «жиектелген шляпалармен» ештеңе істегім келмейді.
Бұл бала жын полициясына тапсырылады.
Күте тұрыңыз! мен….
Ах!?
Коконы өзіммен бірге алып кетуге рұқсат бермеймін.
Менің ең жақын досым болсаң да.
Сен маған сиқырыңды бағыттап тұрғаны сонша.
Мынау не бала?
Әзірше ішке кірейік.
Мен жағдайды түсіндіремін.
Тоқтайды деп ойладым, себебі бұлттар тарады.
Жаңбыр бұрынғыдан да күшейіп барады.
Уау. (терезелер дірілдеген дыбыс)
Бүгін түн қатты болатын сияқты...
Бұл дөрекі көрінеді...
Сонда ол ерекшелік жасап, «белгісіз адамдарды» шәкірт етті дейсіз бе?
Біреуді «бейтаныс» деп айту дөрекі.
Ол осында. Бұл жаман, Коко. Ах...
Сиқыршы емес адамды атайтын басқа атау жоқ.
Біз бірінші рет кездесіп тұрмыз, солай ма?
Ол Орудио. Олар осы ательенің ''қарақ көздері''.
Карун мен Үлкен аудиториядан айырмашылығы➨
Біздікі сияқты қала шетіндегі шағын студия➨
Өйткені біз тұйық болып кетуге бейім ➨
Мәселе жасырылмауы үшін басқа шебер ➨
Қырағы көз осында қалуы керек.
Мәселені енді ғана жасырған жігіт еш өкінбестен айтады...
Сол күні Коконың жадын өшіріп тастасам➨
Тыйым салынған сиқырды бейнелейтін суретті кітаптың анықтамасы да жоғалды.
Анасын қалпына келтіру үшін➨
Мен мұны ең жақсы қадам деп ойладым.
Анықтама?
Тыйым салынған сиқырды зерттеу біздің міндетіміз емес.
Сіз мұны жын полициясына қалдыра аласыз.
(сыртқы дыбыс)
Уф….
Мен жоғарыда айтқан жын полициясы тобы дегеніміз не?
Ах! Сенің түрің солай.
Демон полиция рыцарлары (әдетте «Сиқырлы полиция корпусы» ретінде белгілі).
Сөз байласу күні белгіленген заң бойынша➨
Тыйым салынған сиқырмен айналысқандар➨
Сиқырдың сырын қозғағандардың естеліктерін өшіру➨
«Сиқырды қорғайтын сиқыршылар».
Олар ережелер бойынша әрекет етеді, жанашырлық танытпайды және ерекше жағдайларға жол бермейді.
Ондай адамдарға қалдырсам➨
Тіпті сиқырға деген сағынышым да өшеді.
Ах! Коко жақсы қыз.
Еңбекқор және қамқор ана➨
Мен сиқырды бәрінен де жақсы көремін.
Сырымның ашылғанына мен кінәлімін.
Сиқырдың жадын осы жерден өшіргіңіз келсе...
Мен де жадымды өшіруім керек.
Ах!
Хм…. Таку!
Маған олардың шәкірті болу туралы өтініш түскенде➨
Ақырында тынышталғыңыз келеді➨
Мен ойладым... (2 адам) Ммм...
Қалағаныңды істе.
Алайда қандай да бір оқиға орын алса, мен оны дереу аудиторияға хабарлаймын.
Бұл қырағы көздің рөлі.
(аяқ дыбысы)
Доктор Кифли. Сенімен бәрі жақсы ма.
Коко емтиханды өз сиқырымен тапсырды... Ха!
Ол ресми шәкірт болды.
Абырой болғанда жақсы.
Аа... иә!
Иә!
Кәне, бәріміз, суық тиіп қалмас бұрын шомылыңыздар.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Фудемуши~?
Fu dem si?
Ұлу қоңызы қайда орналасқан?
Nbi Nbi! Ах!
Бит! Фудемуши күтіңіз, бұл...
Нбибибибі!
Ах! Мен бармын! ⸨Не~н⸩
Уф... Иә!
Аа….
​​О?
«Тоқпа, қарғыс аласың»...? 《Сәлем! 》
(есіктің ашылған дыбысы)
Мм... кешіріңіз...
Жылан, шық! Шашыңызды бірге кептірейік.
Вакцинация! Ах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Соқпа...
Nbi~. Кіру дегенді білдіреді.
Хааа~.
Иә? Сіз мені тыңдап тұрсыз ба?
Нби~ Бибі. Уау, кешіріңіз. Nbi?
Иә? Суланған болса да... Үлкен!
Құрғақ.
Аа...! Ара~!
《Жылы.
Менің шашым да құрғап барады...
Бұл Орудио мырзаның сиқыры ма...? 》
Аа... Нби~ Бибибі.
Ах, рахмет.
Мен суық тигізгім келмейді. Мен күзеттемін.
《Сіздің физикалық жағдайыңызды да қадағалаңыз》
Есікті жабуды ұмытып кеткеніме менің кінәм болды.
Бірақ қазір шық.
Ештеңені ұстамаңыз...! ? Апыр-ай!
Сондықтан оны ұстамаңыз! иә?
Бұл... бұл сиқыр...!
Мені алғаш сиқырға ғашық еткен сиқыр.
Бассаң жанып тұратын тас төсем!
Торсейдо – менің шедеврім. Huh...!
Тастар екі еселенген➨
Сиқырлы шың мен түзіліс салмағына байланысты қабаттасады. Бұл қарапайым сиқыр.
Мұндай нәрселер барлық жерде бар Уау! Хаха!
Сіз не істеп жатырсыз? Жарқырап тұр. Nbi?
Бұл сиқырлы болғандықтан.
Мен үшін…. иә?
Бұл жарық ерекше.
Мен жүргенде тастар да жарқырайды➨
Ол сиқырлы күшпен сусындағандай.
Бір-бір қадам жасау қызық болды.
Қайғылы естелік болса да...
Әлі де...
Бұл сиқыр маған түс берді.
Сонымен... Иә?
Рахмет! Орудио мырза!
Иә! ?
Әй... Мен мұғалім емеспін! Үлкен!
Қара, мен бардым, бардым!
Иә. Н-би.
Хмм….
Менің таңданысымның естеліктері де өшеді... иә?
Бұл менің соңғы өтінішім
Жаңбыр тоқтамайды... Иә.
Мен: Мен бүгін қонақ бөлмеде оқимын деп ойлаймын.
Агате де ше?
Мен қалысамын. Мен бөлмемде жақсырақ шоғырлана аламын.
А-а, түсіндім... Жарайды, түске қарай хабарласамын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(жаңбыр мен желдің дыбысы)
Қарғыс атсын... (терезелер дірілдеген дыбыс)
(терезелер дірілдеген дыбыс)
А, қазірдің өзінде!
《Шулы, шулы, зейінін жинақтай алмаймын》
Қарғыс атсын...
《Жарайды.
Жаттығу үшін аздап шу жақсы.
Әй!
(Дыбыс салу)
《Біраз тербеліс бар, бірақ ол бұрынғыға қарағанда тұрақты.
Осы арқылы сіз бірден келесі емтиханды тапсыра аласыз.
Тіпті іс жүзінде!
Жарайды, тағы да》
(жылқының көрісі)
Хмм…. ⚟Маған көмектес! (есік қағу дыбысы)
⚟Өтінемін! Мұнда сиқыршы бар!
Сенсей! Бұл қандай дыбыс? ?
Мен жағдайды түсінемін. Олай болса, сахна қандай...
Маған көмектесіңізші, сиқыршы!
Өтінемін! түсіндім.
Әзірше тынышталыңыз. Мен қазір дайындаламын.
Асығыңыз! Ат арба... не болды?
Жаңбырдан Баспалдақ өзеніндегі көпір құлады...
Атты арба өзеннің ортасында қалып қойған сияқты.
Қауіпті болғандықтан оған ешкім жақындай алмайды.
Сол вагонда...!
Ах! Менің ұлым да мінеді!
Иә, иә, түсіндім.
Тез басайық. өтінемін!
《Практикалық...! 》
Жақында мен және басқа адам осында боламыз...
Мұғалім! Агате, сендерге қауіп төніп тұр➨
Осы жерде күтіңіз... Жоқ, мені де алып кетіңізші!
Ах...
Мен сізге көмектесемін! сөзсіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory